Implementati o aplicație în limbajul C ce rezolva probleme de gestionare a consutatitor unu pacient incluse intr-un abonament medical
1 Definib structura Consultație ce contine: datà consultatie (char), numin medicul (char), specialitate (char), diagnostic (char"), pret consultate in expresin monetara RON (int).
Creati o listă de liste cu cel putin 5 consultații ale căror date sunt preluate dintr-un fişier text. Creare structuri se realizează prin apel repetat al unes functs de inserare, lar câmpul după care se realizează gruparea este specialitate. (1p)
2 Implementat funcția care determină valoarea totalà a consultaților efectuate ta o anumită specialitate. Specialitatea este specificată ca parametru de intrare al funcți Functia implementată se apelează în funcția main(), iar rezultatul apelului se afişează in consola de execuție a aplicației. (1p)
3. Implementati funcția care modifică prețul unei consultați specificată prin dată consultație in lista de parametn ai funcției. Noul pret este specificat, de asemenea, In lista de parametri ai funcției. Funcția implementată se apelează în funcţia main(), lar rezultatul apelului se afişează în consola de execuție a aplicației. (1p)
4. Implementat funcția care şterge consultațile ale căror diagnostic este specificat ca parametru. Funcția implementată se apelează în funcția main(), iar rezultatul apelului se afişează în consola de execuție a aplicației. (1,5p)
5. Implementati funcția care retumează un vector de consultati al căror pret depășește un anumit prag precizat ca parametru de intrare al funcției. Datele sunt preluate din lista de liste creată mai sus şi nu sunt partajate zone de memorie heap Intre cele două structuri (listă de liste şi vector). Funcția implementată se apelează în funcția main(). iar rezultatul apelului (vector) se afişează în consola de execuție a aplicației. (1,5 p)