Implementaţi o aplicaţie în limbajul C ce rezolvă probleme de gestionare a grădiniţelor pentru copii.
1. Scrieţi secvenţa de cod sursă pentru crearea unei structuri de tip Tabelă de Dispersie ce conţine date aferente unor grădiniţe. Cheia de căutare este alfanumerică, iar mecanismul de tratare a coliziunilor este Chaining. Inserarea unei grădiniţe se implementează într-o funcţie care se apelează în secvenţa de creare a structurii Tabelă de Dispersie.
Structurile Gradinita se va defini astfel încât să conţină minim 5 câmpuri, din care minim două sunt declarate ca pointeri.
Tabela de dispersie va conţine datele a cel puţin 10 gradiniţe care se preiau ca input dintr-un fişier text. (2p)
2. Scrieţi şi apelaţi funcţia pentru modificarea cheii de căutare pentru o grădiniţă stocată în tabela de dispersie. (2p)
3. Scrieţi secvenţa de cod care copiază o parte din grădiniţe din Tabela de Dispersie creată anterior într-o structură Lista Dublă. Filtrarea grădiniţelor copiate se realizează pe baza unui câmp definit în structura Gradinita. Cele două structuri de date NU partajează zone de memorie heap. (3p)
4. Scrieţi şi apelaţi funcţia pentru operaţia de ”rupere”/”spargere” a listei duble în două subliste. Nodul la care se efectuează „ruperea” este identificat pe baza unui câmp definit în structura Gradinita. (2p)
5. Scrieţi secvenţa de cod care dezalocă structura Tabelă de Dispersie şi cele două structuri Listă Dublă create la punctele anterioare. (1p)